
1.Escreva um programa em Java que recebe 3 números, calcule e mostre a soma.


2. Digite um valor e confira se ele é maior do que 5.Se sim mostrar 
mensagem "O número digitado é maior do que 5", senão mostrar 

mensagem "O número digitado é menor do que 5". 


3. Calcular quatro notas de um aluno e verificar se nota é maior ou igual a 
7, se sim mostrar a mensagem "Aluno Aprovado", senão mostrar a 
mensagem "Aluno Reprovado". 





4. Escreva um algoritmo para ler o salário mensal atual de um funcionário e 
o percentual de reajuste. Calcular e escrever o valor do novo salário. 



5. Escreva um algoritmo para ler uma temperatura em graus Celsius, 
calcular e escreva o valor correspondente em graus Fahrenhet. 
Para teste utilize o valor 100ºC o valor em Fahrenhet é: 212. 





6. Faça um algoritmo que leia a idade de uma pessoa expressa em anos, 
meses e dias e escreva a idade dessa pessoa expressa apenas em 
dias. Considerar ano com 365 dias e mês com 30 dias. 


7. Entrar com dois valores, efetuar soma e verificar se valor é maior do que 
10, se sim mostrar mensagem "Valor maior do que 10", senão mostrar 
a mensagem "Valor menor do que 10".


